<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="voorwaarden">
    <title>Voorwaarden</title>
    <body>
        <ul id="ul_czs_pwy_4sb">
            <li><ph id="Hlk505854436">De Technische Goedkeuring heeft uitsluitend betrekking op het
                    systeem vermeld op de voorpagina van deze Technische Goedkeuring.</ph></li>
            <li>Enkel de Goedkeuringshouder en desgevallend de Verdeler kunnen aanspraak maken op de
                Technische Goedkeuring.</li>
            <li>De Goedkeuringshouder en desgevallend de Verdeler mogen geen gebruik maken van de
                naam en het logo van de BUtgb, het ATG-merk, de Technische Goedkeuring of het
                goedkeuringsnummer, voor productbeoordelingen die niet in overeenstemming zijn met
                de Technische Goedkeuring of voor een product, kit of systeem alsook de
                eigenschappen of kenmerken ervan, die niet het voorwerp uitmaken van de Technische
                Goedkeuring.</li>
            <li>Informatie die door de Goedkeuringshouder, de Verdeler of een erkende aannemer, of
                hun vertegenwoordigers, op welke wijze dan ook, ter beschikking wordt gesteld van
                (potentiële) gebruikers (bv. bouwheren, aannemers, architecten, voorschrijvers,
                ontwerpers, …) van het systeem, die het voorwerp zijn van de Technische Goedkeuring,
                mag niet onvolledig of in strijd zijn met de inhoud van de Technische Goedkeuring,
                noch met informatie waarnaar in de Technische Goedkeuring wordt verwezen.</li>
            <li>De Goedkeuringshouder is steeds verplicht tijdig eventuele aanpassingen aan de
                grondstoffen en producten, de verwerkingsrichtlijnen, het productie- en
                verwerkingsproces en/of de uitrusting, voorafgaandelijk aan de BUtgb, de
                Goedkeurings- en de Certificatieoperator bekend te maken. Afhankelijk van de
                meegedeelde informatie kunnen de BUtgb, de Goedkeurings- en de Certificatieoperator
                oordelen dat de Technische Goedkeuring al dan niet moet worden aangepast.</li>
            <li>De Technische Goedkeuring kwam tot stand op basis van de beschikbare technische en
                wetenschappelijke kennis en informatie, aangevuld door informatie ter beschikking
                gesteld door de aanvrager en vervolledigd door een goedkeuringsonderzoek dat
                rekening houdt met het specifieke karakter van het systeem. Niettemin blijven de
                gebruikers verantwoordelijk voor de selectie van het systeem, zoals beschreven in de
                Technische Goedkeuring, voor de specifieke door de gebruiker beoogde
                toepassing.</li>
            <li>De intellectuele eigendomsrechten betreffende de Technische Goedkeuring, waaronder
                de auteursrechten, behoren exclusief toe aan de BUtgb.</li>
            <li>Verwijzingen naar de Technische Goedkeuring dienen te gebeuren aan de hand van de
                ATG-aanwijzer en de geldigheidstermijn.</li>
            <li>De BUtgb, de Goedkeuringsoperator en de Certificatieoperator kunnen niet
                aansprakelijk worden gesteld voor enige schade of nadelig gevolg veroorzaakt aan
                derden (o.m. de gebruiker) ingevolge het niet nakomen door de Goedkeuringshouder of
                de Verdeler van de bepalingen van dit document.</li>
        </ul>
    </body>
</topic>
